#6
· un poco de pseudocodigo ayuda a entender la logica del programa

#8
· r=0 ? que es este parametro? no esta definido en el modelo
· BIEN por usar figuras para ilustrar el sistema particular

#9
· el intervalo de eta no se limita a 3 valores
· igual no queda claro que es cada llave. por que hay una llave donde varian 2 parametros a la vez?

#13
· recuerden que los links solo tienen que estar en el documento que se envia. no en la presentacion en vivo
en #14 esta mal escrito eta, en #15 esta bien

#15
· el color de las barras de error que sean igual que los puntos correspondientes

#20
· no se entiende que se estudio en esta parte. de #22 a #23 se varian dos parametros en el mismo estudio

#23
· unificar simbolos: rho o ρ, eta o η, etc

#25
· bien por las conclusiones
· aca se pueden redactar oraciones cortas de un renglon para cada conclusion

INFORME
· esta muy bueno el informe. aplican las mismas correcciones de la presentacion donde corresponda
· las citas tienen que aparecer en orden. la primer que aparece en la intro es la [2]
· describir con un poco mas de detalle la implementacion
· 5.1 a que le llaman tiempo de variacion de eta?
· las curvas de las figuras 5 y 6 se pueden presentar en una misma figura
