NOTA:6

D4
· condicion de choque con las paredes?

D10. IMPORTANTE.
·La duracion de las simulaciones no es ni una variable ni un parametro de estudio.
El tiempo de duracion de las simulaciones debe ser el adecuado para llegar a un estado estacionario a partir del cual si se extienden las simulaciones los resultados son los mismos.

Ver D15 de Teórica0. Si no se entiende consultar.
D12
· No escribir la formulas generales de promedio o desvio standar
· Que es "Q"? De todas formas, el metodo que usamos para ajustar funciones es el de la Teorica 0. Asi que esta formula no va.

D11
· Como en este paradigma (EDMD) el evento es instantaneo, dt=0, por lo tanto su ecuacion no está definida. No pudieron calcular asi la presion.
·Recuerden que en 2 dimensiones es 4Dt

D14 y siguientes
· qué es el dt ? Conceptualmente no es correcto fijar un dt en EDMD. Mejor seria especificar cada cuantos eventos se genera un frame. 
D18, 20, 21, etc. Leyendas van adentro de la figura
D19 y en general : No repetir en el nombre del eje y, la informacion que ya está en el subtitulo de la diapositiva. En este caso el eje y deberia ser Nro. Colisiones
D19 en adelante , La informacion que va al costado de la Figura deberia ser consistente. Se van mostrando de forma random..x ej. "N=300" en este caso, ¿por que esa info no estaba en las anterioroes si tambien era N=300? O en algun caso dice "5 realizaciones" y en otros no dice nada al respecto. 

D24 y D25 IMPORTANTE: Faltó especificar Cómo elijen los tiempos para calcular el DCM?

D26
· No tiene sentido explorar D<0 no tiene sentido fisico
· Recuerden que la pendiente es m=4D , No es directamente D.

